.\" $Id: pdf2dsc.1,v 1.1 2004/01/14 16:59:47 atai Exp $
.TH PDF2DSC 1 "8.Juli 2002" 7.06 "Ghostscript-Werkzeuge" \" -*- nroff -*-
.SH NAME
pdf2dsc \- erzeugt eine PostScript-Seitenliste aus einem PDF-Dokument
.SH SYNTAX
\fBpdf2dsc\fR \fIEingabe.pdf\fR [ \fIAusgabe.dsc\fR ]
.SH BESCHREIBUNG
\fBpdf2dsc\fR benutzt \fBgs\fR(1), um das Adobe \fBPortable Document
Format\fR (PDF) Dokument "Eingabe.pdf" zu lesen und erstellt ein
\fBPostScript\fR(tm)-Dokument "Ausgabe.dsc", das Adobes \fBDocument
Structuring Conventions\fR (DSC) Anforderungen entspricht.
.PP
Das neue Dokument sagt Ghostscript einfach nur, die PDF-Datei zu lesen und Seite-für-Seite 
darzustellen. Das erzeugte Dokument kann mit jedem PostScript-Anzeigeprogramm, das auf Ghostscript basiert (wie \fBghostview\fR(1)
unter Unix oder \fBGSview\fR unter Windows), dargestellt werden.
.PP
Falls keine Ausgabedatei in der Befehlszeile angegeben ist, wird der Name der Eingangsdatei verwendet, 
wobei die Dateiendung entfernt und durch "\.dsc" ersetzt wird.
.SH VORBEHALTE
Das DSC-dokument benutzt Ghostscript-spezifische Proceduren. Zudem muß das original PDF-Document
verfügbar sein während das DSC-Document verarbeitet wird.
.PP
Sie benötigen die Datei "pdf2dsc.ps" (ursprünglich von Russell Lang), die seit
Version 3.53 bei Ghostscript enthalten ist.
.SH SIEHE AUCH
gs(1), ghostview(1)
.SH VERSION
Dies Dokument wurde zuletzt für Ghostscript Version 7.0x durchgesehen.
.SH AUTHOR
Yves Arrouye <yves.arrouye@usa.net> und Russell Lang <rjl@aladdin.com>
